1.用于运行的代码
fianal-var-new-zl.py#依据不同表的含义进行组合，生成变量，因为运存问题，此时设置的frac=0.1，只随机采样了10%的transactions表的数据（zl是4G运存，frac=0.5可运行，但是到最后3个In[ ]会内存分配不足而崩溃）。运存大的可以试一下将frac调大，重新跑一边数据，但注意请让数据生成到新文件夹里，不要覆盖原来的csv，可能会出问题。
	
model-lgb-xgb.py##合并有效变量进行模型训练
model-catb.py##合并有效变量进行模型训练

ensembling.py##用于导出模型训练的结果并存为csv

2.数据文件：
data文件夹：原始数据
frac-0.1-data-zl:frac=0.1时程序的结果

3.运行环境：
因为是python文件里有cell，建议调试的时候可以用Vscode+jupyter notebook+ananconda base的虚拟环境，这样可以一个cell一个cell运行。cell用#In[]分割
遇到memory error时，最好关掉jupyter notebook，直接cmd命令行运行，这样可以多一点内存跑程序

4.todo
模型没有所谓的数据预处理，只有简单的数据类型清洗，正负数调整。对空缺值没有处理，空缺多的用户个人信息并没有做变量生成。

****进行模型训练，可以尝试调整frac来看看带的动多大的表做最终的merge。另外起码运存8G以上吧，4G确实没搞头****

还可以对数据做一些描述统计以及对每个变量的含义解读-》张丽后期补
